# 面试题
<!-- 1、筑龙科技，福田 -->
## 1
笔试：
1、事件捕获和书简冒泡

2、循环方法有哪些

3、封装input 组件，写出所有类型


技术面试

4、说说Vue 的v-model

5、多个接口同时请求，这么处理响应有不断提示

6、上传功能

7、离职原因

技术总监面

8、说说你做过最难的技术需求

9、说说微前端

10、说说实现一个抽奖需求

11为什么离职


人事面
为什么离职

说说在上一家做过最有成就的事

你看中公司的那3个方面
1. 公司文化和价值观：我会关注公司的文化和价值观是否与我的个人价值观相符。我认为与公司文化和价值观的契合度对于工作的满意度和长期发展非常重要。
2. 职业发展和成长机会：我会评估公司是否提供良好的职业发展和成长机会。这包括培训计划、晋升机会、跨部门合作等方面，我希望能够在一个能够不断学习和成长的环境中发展自己的职业生涯。
3. 工作氛围和团队合作：我关注公司的工作氛围和团队合作情况。一个积极、支持和合作的工作环境可以促进个人和团队的发展，并提高工作效率和满意度。
4. 公司声誉和稳定性：我会考虑公司的声誉和稳定性。一个有良好声誉和稳定发展的公司能够提供更好的工作保障和发展机会。
5. 薪酬和福利：薪酬和福利也是我在选择企业时考虑的因素之一。我会关注公司提供的薪酬水平、福利待遇和员工福利计划，以确保自己的经济和生活需求能够得到满足。
上一家加班忙不忙


<!-- 2、西昊制造 福永 -->
## 2
人事面

来这里花了多久

离职原因

做前端多久


技术面

项目演示

平时怎么做技术探究

说说http加密原理

说说上传功能实现，前端+后端

 图片事上传到后端服务器还是上传到OSS。（对象存储）

做过哪些 代码要求，

说说你做过的需求技术调研和分析

有没有做过移动端技术调研和分析


<!-- 3、帕西尼感应科技  坪洲 -->
## 3
笔试

10道单选题

1道多选，node fs 模块

1道编程题 ： 实现一个函数，磐石是否中位数，事返回true，否 返回false


<!-- 4 外包 罗湖平安大厦（监控项目） 待发offer -->
## 4
Vue2 Vue3 有哪些不同

工作中ES6 用到哪些技术

工作中用到数组用到哪些

webpack 优化，

监控业务做了什么？ 有哪些错误？ 怎么捕获？

灰度环境什么流程？

你有什么问题问我么？ 项目成员小组两个前端， 项目迭代为主


<!-- 5、 深圳数阔信息技术有限公司（Skieer） 八爪鱼数据 高级前端工程师 (MJ000175) -->
## 5
线上笔试

闭包代码执行

左侧菜单隐藏和显示的实现方案

webpack 多入口配置 

编程题； 
1、实现一个deepEqual函数，判断两个对象全等对比，相等返回true 否则返回false；（===， JSON.stringify（） 对空值判断有缺陷 ）
2、 手写Promise 


<!-- 6、西乡 古瑞瓦特，高级前端开发 -->
## 6
Three.js, 实现一个房子，或者一个太阳能电板

jsp项目，

截流， 防抖

父子间通信方式

react ，vue jsx, 有哪些不同

Vue2， Vue3  编程模式和设计理念不用，

对象深拷贝


<!-- 7、万通博汇科技公司
 -->
 ## 7
Qiankun的原理，有什么缺点

说说无界原理

数据大屏，怎么做自适应，滚动条怎么处理，浏览器缩放处理，做业务过程有没有遇到什么问题

Vue模版编译过程

Vite 怎么将index.vue渲染到浏览器，会请求三个地址，

说说electron，Uniapp也是可以打包成桌面端，

手写封装bind，

宏观任务和微任务题目，打印什么？

git subtree  git submodule 是否有了解



<!-- 8、蕉下 -->
## 8
ref和retive区别

Watch 和 wratcheffer区别

移动端适配

VW,vh 系统横屏时，样式会怎么样？

操作栏，表格，分页器封装组件，业务怎么使用？

插槽，本质，原理，使用？怎么动态插入？

移动端适配方案你是怎么样的？

rem、vh,vw 两者区别

Vw，vh在系统横屏时会怎么样；

工程化怎么理解？

有什么问题问面试官

项目类型、人员架构


<!-- 跨越速运
智能管控部门 -->
## 9
Vite 和 weboack 有什么区别

柯里化

js优化方面


<!-- 招商国科外包 -->
## 10
笔试
封装对象深拷贝

宏任务和为任务编程题目；

深拷贝函数

BFC 是什么？怎么开启？解决什么问题？

打印什么？（宏任务和为任务）。如果要优化这段代码 打印每一个 i 值
```javascript

for (var index = 0; index < 5; index++) {
    setTimeout(function() {
        console.log(i);
    }, 1000 * i)
}
```
setState 和 是同步还是异步

vue 和react 区别

react 经验项目

写原生js 

微任务红任务

H5页面优化

<!-- 问题假设
微信小程序部署流程
uniapp 优缺点
Uniapp 分享海报怎么实现
移动端嵌入网页于native 怎么交互
小程序打包怎么分片 -->


